Shakti...
Shakti akan menjadi ibu yang luar biasa.
Dia akan menjadi ibu yang luar biasa.
Dia...
Dia akan menjadi yang terbaik.
Benih kecemasan ini akan
mengambil alih hidupnya.
Obat yang kuberikan padanya
akan berupaya
memperburuk kondisi ini.
Pada tanggal 10 Januari,
kondisinya akan memburuk,
dan masalahnya akan
menjadi begitu mengakar
bahwa mereka akan
menghancurkan seluruh keluarga.
Tetapi...
Apa yang Shakti katakan?
Anda berbohong!  Saya tidak bisa mentolerir
orang yang berbohong kepada saya!
Aku tidak berbohong!
Tak seorang pun dari keluarganya
pernah datang ke sini untuk menemuinya!
Anda mengatakan ini
karena Anda tidak ingin
menghubungi anggota keluarganya.
Tidak ada orang tua di dunia ini
yang tidak mau mengunjungi anaknya.
Apa yang sedang terjadi?
Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi, Bu!
- Selamat pagi, Bu.
Apakah Anda kepala sekolah?
- Ya.
Saya akan memberitahu
Anda apa yang terjadi di sini.
Tapi sebelum itu,
biarkan orang tuanya sampai ke sini.
Sayang, tolong beri saya
nomor kontak orang tuamu.
Saya akan menelepon mereka
dan meminta mereka datang ke sini.
Saya tidak punya ibu.
Dia tidak ada lagi.
"Wahai ibu!"
Anda...
Lalu bagaimana jika kamu
tidak punya ibu, Kartik?
Shakti akan menjadi ibumu.
Dia akan menjadi ibu yang luar biasa.
Dia yang terbaik.
Maafkan aku sayang.
Anda harus memiliki seorang ayah.
Berikan aku nomor ayahmu.
Saya akan menelepon dan memintanya untuk datang ke sini.
Ya!  Sudah waktunya.
Ayolah, Kartik.
Cepat beri tahu dia nama ayahmu.
Dr Shiv Kashyap.  Ayo, katakan.
Maafkan aku, Kartik.  Maaf.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Shakti akan menjadi ibu yang luar biasa.
Lihat dia, Padma.
Dia sangat menderita.
Saya tidak bisa melihatnya dalam kondisi ini.
- Ya.
Jika ini terus berlanjut... Aku masih punya
rasa kemanusiaan yang tersisa di dalam diriku.
Ya, Mandira.  - Itu sebabnya...
Tinggal beberapa hari lagi.
Begitu pernikahannya berakhir, hal
itu akan sangat menghancurkannya
bahwa dia akan bunuh diri.
Apa?
Akankah Shiv bunuh diri?
Jika dia tidak bunuh diri,
maka aku akan membunuhnya.
Ya.
Kocok...
Shakti akan menjadi ibu yang luar biasa.
Dia akan menjadi ibu yang luar biasa.
Saya berjanji kepada Anda.
Dia akan menjadi ibu yang baik.
Saya tidak bisa menelepon ayah.
Dia akan marah.
Anda bukan ibunya
atau kerabatnya.
Mengapa kamu berpura-pura
begitu mengkhawatirkannya?
Anda telah melihatnya hari ini.  Kami
telah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Dia selalu memukul anak-anak.
Dia melakukan ini setiap hari.
Dia adalah masalah terbesar.
Apakah Anda bertanya kepada
anak itu apa masalahnya?
Tidak, kan?
Ada alasan di balik segalanya.
Ketika seseorang jatuh sakit,
penting untuk
mendiagnosis masalahnya.
Jika kita tetap memberikan
antibiotik pada pasien,
itu tidak akan menyembuhkan penyakitnya.
Itu akan membunuh pasien.
Jika kita terus memarahi anak
itu tanpa mengetahui alasannya,
itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Itu menghancurkan masa kecil mereka.
Apakah Anda mencoba
memahami masalahnya?  Tidak, kan?
Anda mencapnya
sebagai anak bermasalah.
Jika Anda pernah mencoba
memahami anak itu,
maka tidak ada anak
akan dicap sebagai
anak bermasalah.
Anak-anak pasti melakukan kesalahan.
Itu adalah masa kecil mereka.
Menghukum anak karena
berperilaku kekanak-kanakan
seperti menghukum manusia karena
menunjukkan rasa kemanusiaan.
Ini seperti mengutuk matahari
karena memberi kita kehangatan.
Itu sudah menjadi sifat anak-anak
untuk berpegangan erat pada tangan
itu datang ke arah mereka.
Ketika anak-anak itu tumbuh dewasa,
kita tidak mengangkat tangan
untuk memegang tangan mereka.
Kami mengangkat tangan untuk memukul mereka.
Cara Anda melakukannya.
Anak-anak tidak bersalah.
Mereka hanya tahu
bagaimana mencintai orang lain.
Itu adalah tugas kami.
Anak-anak mulai berkelahi
ketika kita berhenti memahaminya.
Kepolosan seorang anak berakhir
ketika kita tidak mampu melindunginya.
Kita tidak bisa melindungi mereka.
Jika dia bertengkar dengan anak lain,
kamu telah gagal
menjadi guru yang baik.
Dia tidak bersalah.
Jika dia mempunyai masalah,
Anda yang gagal
sebagai guru, bukan dia.
Jika Anda mencoba menghukum
dia karena ketidakmampuan Anda,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jika kamu pernah mengangkat
tanganmu melawannya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jika Anda mencapnya
sebagai anak bermasalah lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah itu dipahami?
Sayang, kenapa kamu memukul mereka?
Apa yang terjadi?
Anda tidak perlu takut.
Aku sedang bermain dengan anjingku, Tuffy.
'Apakah orang tuamu membuangmu
ke tempat sampah atau bagaimana?'
'Cara raja mencintai burungnya,'
'demikian pula, dia
menyayangi anjing itu.'
'Kamu harus mengambilnya.
Kemudian, dia akan mengambil pelajarannya.'
Itu membuatku marah.
Jadi, saya memukulnya
dengan batu dan lari dari sana.
Tidak ada yang melemparkan saya ke tempat sampah.
Saya punya ayah.
Ibunya meninggal setelah dia dilahirkan.
Adapun ayahnya,
dia tidak pernah datang ke sini untuk mengunjunginya.
Sayang.
Apapun yang dilakukan
anak-anak ini adalah salah.
Tapi untuk memukul seseorang
juga tidak benar.
Melakukan sesuatu karena marah
tidak pernah menyelesaikan masalah.
Jika anak-anak ini mengganggumu,
kamu seharusnya memberi tahu
gurumu atau kepala sekolah.
Jadi, mereka bisa membantu Anda.
Benar?
Apakah Anda memikirkannya?
Seandainya Anda menghadapi
apa yang Anda lakukan pada Kartik,
bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda menonton film?
Saat orang menindas
seseorang yang sendirian,
apa sebutannya?
Apakah mereka akan menyebut mereka pahlawan
atau penjahat?  - Penjahat!
Kalian ingin menjadi apa?
- Pahlawan.
Maaf, Kartik.  - Maaf, Kartik.
Tidak apa-apa.
Kartik, maukah kamu bermain dengan kami?
Mengapa Shakti selalu
berkhotbah tentang keadilan?
Shakti, cukup ceramahnya,
menanyakan Kartik tentang nama ayahnya.
Kartik, selalu ingat.
Sangat sedikit orang di dunia
ini yang istimewa seperti Anda.
Ada banyak orang
yang sangat mencintaimu.
Oke?  Ayo pergi.
"Wahai ibu!"
Kashyap!
Apakah kamu ingin bermain?
Mungkinkah dia putra Keertan?
'Haruskah aku menghentikan
seorang ayah bertemu putranya?'
'Putranya belajar
di sekolah ini.'
'Kashyap!  Apakah kamu ingin bermain?'
Kartik, tunggu!
Kartik!
Kartik, siapa nama ayahmu?
Berhenti!
Anda harus pergi!
Saya hanya perlu berbicara
dengan Kartik selama dua menit.
Saya tidak dapat mengizinkan Anda
berbicara dengan mereka tanpa izin.
Mengapa?
Merupakan pelanggaran terhadap aturan bagi
orang asing untuk bertemu dengan seorang anak.
Apa aku terlihat seperti penculik?
Saya hanya ingin berbicara dengan anak itu.
Silakan!
Bu, jika kami mengizinkan semua
orang untuk bertemu dengan anak-anak
saja, itu akan membahayakan
keselamatan mereka.  Anda harus pergi.
Lihat, Bu.
Beberapa waktu yang lalu, Anda
menguliahi kami tentang benar dan salah.
Sekarang, Andalah yang
melampaui batas Anda.
Maaf.
Saya tidak bisa mengizinkan
Anda berbicara dengan anak-anak.
Bu, hanya butuh waktu dua menit.
Silakan!
Jika ada pesan penting,
kamu bisa memberitahuku.
Saya akan menyampaikan pesannya.
- Aku hanya ingin tahu...
Bahkan kamu bisa memberiku
informasi yang saya inginkan.
Bu, siapa nama ayah Kartik?
Bu, kami minta maaf.
Saya tidak dapat membagikan informasi pribadi
tentang seorang anak kepada orang asing.
Ini melanggar peraturan sekolah.
Apakah kamu mendengarnya?
Sekarang, kamu harus pergi.
'Kashyap!  Apakah kamu ingin bermain?'
'Haruskah aku menghentikan
seorang ayah bertemu putranya?'
'Putranya belajar
di sekolah ini.'
Tidak, Shakti.  Kamu selalu
berjuang untuk segalanya.
Anda tidak bisa menyerah kali ini!
Tunjukkan pada mereka kemampuan Anda!
Anda tidak bisa pergi tanpa
mengetahui kebenarannya.
Tolong, Shakti.  Ayo.
Shakti akan menjadi ibu yang baik.
Aku berjanji padamu, Kartik.
Dia akan menjadi ibu yang baik.
Lihat saja kondisinya.
Jika kondisinya buruk saat ini,
bagaimana dia akan menerima wahyu
yang akan diungkapkan pada 10 Januari?
'Rimjhim'
Shakti telah membuat
hidupku seperti neraka!
Aku harus selalu
menjaganya di depan mataku!
Selalu seperti itu dengannya.
Saat aku mengalihkan
pandangan darinya, ada masalah.
Dia bahkan belum menikah dan
dia sudah menimbulkan masalah!
Si idiot itu bahkan tidak
menjawab panggilannya.
Bu, saya yakin semuanya baik-baik saja.
Saya harap begitu.
Ya, Rimjhim.
Ibu, semuanya hancur.
Shakti tidak ada di rumah.
Apa maksudmu dia tidak ada di rumah?
Maksudku, ibuku telah
berbohong kepada kita semua.
Shakti tidak sakit kepala.
Dia mencoba menciptakan
masalah bagi kita.
Dia belum sampai di rumah
dan tidak menjawab panggilannya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya hanya ingin Anda tetap waspada.
Saya akan mencari tahu tentang Shakti.
Saya yakin Shakti
kembali berusaha
untuk menemukan cara menciptakan
hambatan dalam pernikahan Anda dan Keertan.
Tidak, ibu.
Tolong jangan biarkan dia melakukan ini.
Saya hanya ingin
menikah dengan Keertan.
Tolong lakukan apa pun
untuk menghentikan Shakti.
Jika Keertan dan aku tidak menikah,
Aku akan bunuh diri.
Rimjhim, jangan katakan itu.
Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Menantu perempuan Mandira Kashyap.
Anda harus kuat.
Anda harus tetap waspada.
Ya, ibu.
Ayolah, berhenti menangis.
Selamat tinggal.
Jawab panggilannya, Shakti!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Anda harus tenang,
Nona Gujarati.
Dia tidak akan menjawab panggilannya
jika Anda terus meneleponnya.
Kami sangat mengenal Shakti.
Dia bukannya tidak bertanggung jawab.
Dia pasti sedang pergi untuk
melakukan pekerjaan penting.  Tenang.
Bu, ayah benar.
Shakti akan segera kembali.
Besok adalah pernikahannya.
Ini adalah kesempatan terakhir saya.
Jika saya dapat menemukan bukti
bahwa Keertan juga seperti Ranjan
dan bahwa dia mempunyai seorang anak,
Rimjhim tidak akan pernah menikah dengannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Saya tidak bisa kehilangan kesempatan ini.
Salam Tuan Mahadewa!
Anda harus pergi!
Sampai saya tidak mendapatkan
informasi tujuan saya datang ke sini,
Saya tidak akan pergi!
Kepala Sekolah, harap tunggu!
Tolong hentikan!
Bu, kamu harus memberitahuku
nama ayah Kartik, kalau tidak...
Atau apa?
- Anda tidak tahu apa yang bisa saya lakukan.
Hari ini, saya melihat seorang guru mengangkat
tangannya ke arah seorang anak tanpa alasan.
Penting untuk memberi
tahu ayahnya tentang hal ini.
Anda perlu memutuskan
apa yang ingin kamu lakukan.
Seharusnya hanya ayah
yang diberitahu tentang hal ini,
atau haruskah semua orang di kota dan negara
ini mengetahui apa yang terjadi di sini?
Saya ingin tahu
nama ayah Kartik.
Kalau tidak, saya akan menelepon pers.
Apakah Anda mencoba mengancam saya?
Anda dapat menganggap ini sebagai ancaman,
peringatan, atau permintaan.
Hari ini saya akan mencari
tahu nama ayah Kartik.
Itu benar, Shakti.
Dia akhirnya berperilaku
seperti seorang pejuang.
Mode tempur aktif.
Saya yakin Keertan di balik semua ini.
Keertan!
Saya curiga padanya
saat dia mengatakan
bahwa dia mendapat
telepon dari rumah sakit.
Mengapa ada orang yang memanggil dokter
palsu seperti dia untuk keadaan darurat?
Saat Keertan merawat
pasien, kondisinya menjadi kritis!
Saya yakin dia yang melakukan semua ini
agar dia bisa memberitahu Shakti
kebenaran tentang masa lalu Shiv.
Apa?
Saya harus menghentikannya.
Apa pun yang terjadi, aku harus menghentikannya.
Baiklah, saya akan
memberitahukan nama ayah Kartik.